Tytuł: User Experience Design

Lat temu kilka nikt nie mówił o projektowaniu wrażeń użytkownika. W ostatnim czasie akronim UX zagościł jednak w świecie IT, a zapotrzebowanie na usługi w tej branży rośnie w niebywałym tempie.

Czym zajmują się osoby pracujące w tej dziedzinie? Kim są? Skąd przyszli? Czym różnią się od innych ludzi? W jaki sposób potrafią zwielokrotniać zyski? Jak wygląda ich warsztat? Jak z nimi rozmawiać? Dlaczego kochają swoją pracę i są ponadprzeciętnie szczęśliwi?

Prezentacja przybierze formę strumienia wrażeń rozprzestrzeniających fascynację ową niezwykłą dziedziną.

Czas: 60 minut
